# 

# ConsenSys

构建下一代应用程序，启动基于区块链的金融基础设施，并使用ConsenSysamp访问去中心化的网络; Ethereum产品套件。

#### ConsenSys是一家市场领先的区块链技术公司。
从开发人员工具到企业解决方案，ConsenSys正在为更加开放，高效和安全的新经济系统构建以太坊区块链基础设施和应用程序。

ConsenSys是领先的以太坊软件公司。我们使全球的开发人员、企业和人们能够构建下一代应用程序，启动现代金融基础设施，并访问分散的网络。我们的产品套件由Infura，Quorum，Truffle，Codefi，MetaMask和Dileigning组成，为数百万用户提供服务，为我们的客户提供数十亿基于区块链的查询，并处理了数十亿美元的数字资产。

以太坊是世界上最大的可编程区块链，在业务采用，开发人员社区和DeFi活动方面处于领先地位。在这个值得信赖的开源基础上，我们正在构建未来的数字经济。

### 行业解决方案

##### 这里有适合您的地方。随便你挑。

- 访问并参与DeFi生态系统。

- 建立您的收藏。铸造、出售和交易 NFT。

- 资产管理、资本市场、数字货币和全球贸易。



